Repository: finitefield-org/hanko-field
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Hanko Field
ja: ハンコフィールド

# counterScreenTitle
source: Sample Counter
ja: サンプルカウンター

source: Increment
ja: インクリメント

# countLabel
source: Count: {value}
ja: カウント: {value}

# onboardingAppBarTitle
source: Welcome to Hanko Field
ja: ようこそ Hanko Field へ

# onboardingSkip
source: Skip
ja: スキップ

# onboardingBack
source: Back
ja: 戻る

# onboardingNext
source: Next
ja: 次へ

# onboardingGetStarted
source: Get started
ja: はじめる

# onboardingProgressLabel
source: {current} of {total}
ja: ステップ {current}/{total}

# onboardingSlideCraftTitle
source: Craft your personal seal
ja: あなただけの印影を作成

# onboardingSlideCraftBody
source: Create beautiful hanko impressions with guided tools and templates tailored to your needs.
ja: テンプレートとガイドで、用途に合った美しい印影を簡単にデザインできます。

# onboardingSlideSupportTitle
source: Expert support at every step
ja: いつでもサポート

# onboardingSlideSupportBody
source: Track orders, access guides, and chat with us whenever you need help.
ja: 注文状況の確認やガイドの閲覧、困ったときのチャットもアプリからすぐに利用できます。

# onboardingSlideTrustTitle
source: Secure and ready for business
ja: 安心のセキュリティ

# onboardingSlideTrustBody
source: Your data stays protected while you manage signatures, deliveries, and records with confidence.
ja: データを安全に保ちながら、署名・配送・履歴管理を安心して進められます。

# homeAppBarTitle
source: Home
ja: ホーム

# homeFeaturedSectionTitle
source: Featured campaigns
ja: 注目のキャンペーン

# homeFeaturedSectionSubtitleDefault
source: Curated highlights picked for your workspace.
ja: あなたのワークスペース向けに厳選したおすすめです。

# homeFeaturedSectionSubtitle
source: Recommended for {persona}
ja: {persona} 向けのおすすめ

# homeFeaturedEmptyMessage
source: No featured items available right now.
ja: 現在表示できる注目コンテンツがありません。

# homeLoadErrorMessage
source: We couldn't load this section.
ja: このセクションを読み込めませんでした。

# homeRetryButtonLabel
source: Retry
ja: 再読み込み

# homeRecentDesignsTitle
source: Recent designs
ja: 最近のデザイン

# homeRecentDesignsSubtitle
source: Resume where you left off or review recent exports.
ja: 作業の続きや書き出した印影をすぐに確認できます。

# homeRecentDesignsEmptyTitle
source: No recent designs yet
ja: まだ最近のデザインがありません

# homeRecentDesignsEmptyMessage
source: Start a new seal design to see your drafts and history here.
ja: 新しい印影を作成すると、ここに下書きや履歴が表示されます。

# homeRecentDesignsEmptyCta
source: Start a design
ja: デザインをはじめる

# homeTemplateRecommendationsTitle
source: Recommended templates
ja: おすすめテンプレート

# homeTemplateRecommendationsSubtitle
source: Tailored layouts and writing styles based on your preferences.
ja: ペルソナや利用状況に合わせたレイアウトと書体です。

# homeTemplateRecommendationsEmpty
source: No template recommendations at the moment.
ja: 現在おすすめできるテンプレートはありません。

# homeDesignStatusDraft
source: Draft
ja: 下書き

# homeDesignStatusReady
source: Ready
ja: 準備完了

# homeDesignStatusOrdered
source: Ordered
ja: 注文済み

# homeDesignStatusLocked
source: Locked
ja: ロック済み

# homeUpdatedOn
source: Updated on {date}
ja: {date} に更新

# homeWritingStyleTensho
source: Tensho
ja: 篆書体

# homeWritingStyleReisho
source: Reisho
ja: 隷書体

# homeWritingStyleKaisho
source: Kaisho
ja: 楷書体

# homeWritingStyleGyosho
source: Gyosho
ja: 行書体

# homeWritingStyleKoentai
source: Koentai
ja: 古印体

# homeWritingStyleCustom
source: Custom
ja: カスタム

# homeShapeRound
source: Round
ja: 丸形

# homeShapeSquare
source: Square
ja: 角形

# libraryListTitle
source: My Hanko Library
ja: マイ印鑑ライブラリ

# libraryListSubtitle
source: Browse saved designs, filter by persona, and export assets anytime.
ja: 保存した印影を並べ替え・フィルタして、いつでもエクスポートできます。

# librarySearchPlaceholder
source: Search designs, IDs, or notes
ja: デザイン名・ID・メモを検索

# librarySortRecent
source: Recent
ja: 最近

# librarySortAiScore
source: AI score
ja: AIスコア

# librarySortName
source: Name
ja: 名前

# libraryViewGrid
source: Grid
ja: グリッド

# libraryViewList
source: List
ja: リスト

# libraryFilterStatusLabel
source: Status
ja: ステータス

# libraryFilterPersonaLabel
source: Persona
ja: ペルソナ

# libraryFilterDateLabel
source: Updated
ja: 更新日

# libraryFilterAiLabel
source: AI score
ja: AIスコア

# libraryFilterHint
source: Filters apply instantly while keeping results available offline.
ja: フィルタは即時に反映され、結果はオフラインでも保持されます。

# libraryStatusAll
source: All
ja: すべて

# libraryPersonaAll
source: All personas
ja: すべて

# libraryPersonaJapanese
source: Domestic
ja: 国内

# libraryPersonaForeigner
source: International
ja: 国際

# libraryDateLast7Days
source: 7 days
ja: 直近7日

# libraryDateLast30Days
source: 30 days
ja: 直近30日

# libraryDateLast90Days
source: 90 days
ja: 直近90日

# libraryDateAnytime
source: Any time
ja: 期間指定なし

# libraryAiAll
source: Any
ja: 制限なし

# libraryAiScoreUnknown
source: AI score —
ja: AIスコア —

# libraryAiScoreValue
source: AI score {score}
ja: AIスコア {score}

# libraryUpdatedOn
source: Updated {date}
ja: 最終更新 {date}

# libraryUpdatedAt
source: Refreshed {date}
ja: 同期日時 {date}

# libraryUpdatedNever
source: Not synced yet
ja: 同期待ち

# libraryEmptyTitle
source: No saved seals yet
ja: 保存済みの印影がありません

# libraryEmptyMessage
source: Create your first design or import a file to populate the library.
ja: 新しく作成するか、既存のデザインを取り込んでライブラリを充実させましょう。

# libraryEmptyCta
source: Start a new design
ja: デザインを作成

# libraryActionPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# libraryActionShare
source: Share
ja: 共有

# libraryActionEdit
source: Edit
ja: 編集

# libraryActionExport
source: Export
ja: 書き出し

# libraryActionDuplicate
source: Duplicate
ja: 複製

# libraryActionReorder
source: Reorder
ja: 再注文

# libraryDetailTabDetails
source: Details
ja: 詳細

# libraryDetailTabActivity
source: Activity
ja: アクティビティ

# libraryDetailTabFiles
source: Files
ja: ファイル

# libraryDetailQuickActions
source: Quick actions
ja: クイックアクション

# libraryDetailMetadataTitle
source: Design metadata
ja: デザイン情報

# libraryDetailAiTitle
source: AI review
ja: AI評価

# libraryDetailVersionTitle
source: Versions
ja: バージョン

# libraryDetailUsageTitle
source: Usage history
ja: 利用履歴

# libraryDetailFilesTitle
source: Files
ja: ファイル

# libraryDetailMetadataId
source: Design ID
ja: デザインID

# libraryDetailMetadataStatus
source: Status
ja: ステータス

# libraryDetailMetadataPersona
source: Persona
ja: ペルソナ

# libraryDetailMetadataShape
source: Shape · Size
ja: 形状・サイズ

# libraryDetailMetadataWriting
source: Writing style
ja: 書体

# libraryDetailMetadataUpdated
source: Last updated
ja: 最終更新

# libraryDetailMetadataCreated
source: Created
ja: 作成日

# libraryDetailRegistrable
source: Registrable
ja: 登録可能

# libraryDetailNotRegistrable
source: Needs tweaks
ja: 調整が必要

# libraryDetailAiScoreLabel
source: AI score
ja: AIスコア

# libraryDetailAiDiagnosticsLabel
source: Diagnostics
ja: 診断メモ

# libraryDetailAiDiagnosticsEmpty
source: No diagnostics available yet.
ja: 診断データはまだありません。

# libraryDetailVersionCurrent
source: Current version v{version}
ja: 現在のバージョン v{version}

# libraryDetailVersionCount
source: {count, plural, one {# total version} other {# total versions}}
ja: {count}件のバージョン

# libraryDetailViewVersionsCta
source: View version history
ja: バージョン履歴を開く

# libraryDetailUsageEmpty
source: No recorded usage yet.
ja: まだ利用履歴がありません。

# libraryDetailUsageCreated
source: Created in library
ja: ライブラリに保存

# libraryDetailUsageUpdated
source: Updated to v{version}
ja: v{version} に更新

# libraryDetailUsageOrdered
source: Used in an order
ja: 注文で利用

# libraryDetailUsageAiCheck
source: AI review scored {score}
ja: AI評価 {score}

# libraryDetailUsageVersionArchived
source: Archived version v{version}
ja: 保存済みバージョン v{version}

# libraryDetailFilesVector
source: Vector (.svg)
ja: ベクターデータ（.svg）

# libraryDetailFilesPreview
source: Preview PNG
ja: プレビューPNG

# libraryDetailFilesStampMock
source: Stamp mock
ja: 捺印モック

# libraryDetailFilesUnavailable
source: File not generated yet.
ja: まだ生成されていません。

# libraryDetailShareSubject
source: Hanko design {id}
ja: 印影デザイン {id}

# libraryDetailShareBody
source: Check "{name}" from my Hanko Field library (ID: {id}).
ja: "{name}" の印影デザイン（ID: {id}）を共有します。

# libraryDetailDuplicateSuccess
source: Duplicated as {id}
ja: {id} として複製しました

# libraryDetailDuplicateFailure
source: Couldn't duplicate. Try again later.
ja: 複製に失敗しました。もう一度お試しください。

# libraryDetailActionInProgress
source: Processing...
ja: 処理中...

# libraryDetailErrorTitle
source: Design unavailable
ja: デザインを読み込めませんでした

# libraryDetailRetry
source: Retry loading
ja: 再読み込み

# libraryDetailShapeRound
source: Round
ja: 丸形

# libraryDetailShapeSquare
source: Square
ja: 角形

# libraryDetailWritingTensho
source: Tensho
ja: 篆書

# libraryDetailWritingReisho
source: Reisho
ja: 隷書

# libraryDetailWritingKaisho
source: Kaisho
ja: 楷書

# libraryDetailWritingGyosho
source: Gyosho
ja: 行書

# libraryDetailWritingKoentai
source: Koentai
ja: 古印体

# libraryDetailWritingCustom
source: Custom
ja: カスタム

# libraryExportTitle
source: Digital export
ja: デジタル書き出し

# libraryExportHistoryTooltip
source: View previous exports
ja: 過去の書き出しを確認

# libraryExportHistoryTitle
source: Export history
ja: 書き出し履歴

# libraryExportGenerateCta
source: Generate link
ja: リンクを作成

# libraryExportRevokeCta
source: Revoke all links
ja: すべてのリンクを無効化

# libraryExportLinkReadySnack
source: Link ready to share
ja: リンクを作成しました

# libraryExportRevokedSnack
source: All links revoked
ja: リンクを無効化しました

# libraryExportShareSubject
source: Digital export for {id}
ja: {id} のデジタル書き出し

# libraryExportCopySnack
source: Link copied
ja: リンクをコピーしました

# libraryExportFormatLabel
source: File format
ja: ファイル形式

# libraryExportFormatPngUseMessaging
source: Great for chat previews
ja: チャットのプレビューに最適

# libraryExportFormatPngUseTransparent
source: Supports transparency
ja: 透過背景に対応

# libraryExportFormatSvgUseVector
source: Keeps vectors editable
ja: ベクター編集を保持

# libraryExportFormatSvgUseCnc
source: Laser/CNC friendly
ja: レーザー/CNC向け

# libraryExportFormatPdfUsePrint
source: Print-ready layout
ja: 印刷用レイアウト

# libraryExportFormatPdfUseArchive
source: Archive quality
ja: アーカイブ品質

# libraryExportScaleLabel
source: Scale
ja: スケール

# libraryExportScaleSubtitle
source: Choose how large the exported file should be.
ja: 書き出すファイルのサイズを選択してください。

# libraryExportWatermarkLabel
source: Apply watermark
ja: 透かしを重ねる

# libraryExportWatermarkDescription
source: Adds a subtle diagonal watermark to previews.
ja: プレビューに斜めの透かしを追加します。

# libraryExportExpiryLabel
source: Link expires
ja: リンクの有効期限

# libraryExportExpiryDescription
source: Automatically disables downloads after {days} days.
ja: {days}日後に自動でダウンロードを停止します。

# libraryExportExpiryDisabled
source: Does not expire
ja: 期限なし

# libraryExportExpiryPicker
source: Expiry duration
ja: 有効期限

# libraryExportExpiryDays
source: {days} days
ja: {days}日

# libraryExportDownloadsLabel
source: Allow original downloads
ja: 元データのダウンロードを許可

# libraryExportDownloadsDescription
source: Let recipients download the full-resolution file.
ja: 受け手がフル解像度のファイルを保存できます。

# libraryShareLinksTitle
source: Share links
ja: 共有リンク

# libraryShareLinksSectionActive
source: Active links
ja: 発行中のリンク

# libraryShareLinksEmptyTitle
source: No share links yet
ja: 共有リンクはまだありません

# libraryShareLinksEmptySubtitle
source: Issue a link so teammates can view mockups and download files.
ja: モックアップやファイルを見せるにはリンクを発行してください。

# libraryShareLinksCreateCta
source: New share link
ja: リンクを発行

# libraryShareLinksCreateTooltip
source: Create share link
ja: 共有リンクを作成

# libraryShareLinksHistoryTitle
source: History
ja: 履歴

# libraryShareLinksHistorySummary
source: {count, plural, =0 {No expired links yet} one {# link expired or was revoked} other {# links expired or were revoked}}
ja: {count, plural, =0 {期限切れのリンクはありません} other {期限切れ/取り消し: # 件}}

# libraryShareLinksHistoryAction
source: View history
ja: 履歴を見る

# libraryShareLinksHistoryEmpty
source: Expired links will appear here.
ja: 期限切れのリンクがここに表示されます。

# libraryShareLinksCopyAction
source: Copy link
ja: リンクをコピー

# libraryShareLinksShareAction
source: Share
ja: 共有する

# libraryShareLinksExtendAction
source: Extend expiry
ja: 期限を延長

# libraryShareLinksExtendSheetTitle
source: Extend expiry
ja: 有効期限を延長

# libraryShareLinksExtendOptionDays
source: Add {days} {days, plural, one {day} other {days}}
ja: {days, plural, one {# 日延長} other {# 日延長}}

# libraryShareLinksRevokeTooltip
source: Revoke link
ja: リンクを取り消す

# libraryShareLinksExpiryLabel
source: Expires on {date}
ja: {date} に有効期限

# libraryShareLinksExpiredOn
source: Expired on {date}
ja: {date} に期限切れ

# libraryShareLinksRevokedOn
source: Revoked on {date}
ja: {date} に取り消し

# libraryShareLinksExpiryNever
source: No expiry
ja: 有効期限なし

# libraryShareLinksVisitsLabel
source: {count, plural, =0 {No visits yet} one {# visit} other {# visits}}
ja: {count, plural, =0 {アクセスはまだありません} other {# 回のアクセス}}

# libraryShareLinksUsageCap
source: Up to {limit} visits
ja: 最大 {limit} 回

# libraryShareLinksLastOpened
source: Last opened {timestamp}
ja: 最終アクセス {timestamp}

# libraryShareLinksCreatedSnack
source: Share link issued.
ja: 共有リンクを発行しました。

# libraryShareLinksExtendSnack
source: Expiry extended.
ja: 有効期限を延長しました。

# libraryShareLinksRevokeSnack
source: Link revoked.
ja: リンクを取り消しました。

# libraryShareLinksErrorGeneric
source: Unable to update share links. Try again.
ja: 共有リンクを更新できませんでした。もう一度お試しください。

# libraryShareLinksShareSubject
source: Share link for {id}
ja: {id} の共有リンク

# libraryShareLinksHistorySheetTitle
source: Expired links
ja: 期限切れのリンク

# libraryExportLinkTitle
source: Shareable link
ja: 共有リンク

# libraryExportLinkEmptyTitle
source: No link yet
ja: リンクがまだありません

# libraryExportLinkEmptyMessage
source: Generate a link to share digital files securely.
ja: 安全に共有するにはリンクを作成してください。

# libraryExportShareLink
source: Share link
ja: リンクを共有

# libraryExportCopyLink
source: Copy link
ja: リンクをコピー

# libraryExportExpiresOn
source: Expires {date}
ja: {date}に失効

# libraryLoadError
source: We couldn't load your library. Check your connection and try again.
ja: ライブラリを読み込めませんでした。通信環境を確認して再試行してください。

# libraryErrorTitle
source: Library unavailable
ja: ライブラリを表示できません

# libraryRetry
source: Retry
ja: 再試行

# designInputTitle
source: Enter your name
ja: お名前を入力

# designInputSubtitle
source: Provide the surname and given name that will appear on your seal. We'll preview it as you type.
ja: 印影に刻む姓と名を入力してください。入力内容に合わせてプレビューが更新されます。

# designInputPreviewTitle
source: Live preview
ja: ライブプレビュー

# designInputPreviewCaption
source: Preview updates with your selected style later in the flow.
ja: 書体やレイアウトは次のステップで調整できます。

# designInputPlaceholderPrimary
source: Sample Name
ja: 山田太郎

# designInputSectionPrimary
source: Name (kanji or romaji)
ja: 氏名（漢字またはローマ字）

# designInputSectionReading
source: Reading / pronunciation
ja: よみがな / 発音

# designInputSurnameLabel
source: Surname
ja: 姓

# designInputGivenNameLabel
source: Given name
ja: 名

# designInputSurnameHelper
source: Full-width characters, up to 6 letters.
ja: 全角6文字まで入力できます。

# designInputGivenNameHelper
source: Full-width characters, up to 6 letters.
ja: 全角6文字まで入力できます。

# designInputSurnameReadingLabel
source: Surname reading
ja: 姓（ふりがな）

# designInputGivenNameReadingLabel
source: Given name reading
ja: 名（ふりがな）

# designInputReadingHelper
source: Use Hiragana or Katakana. Required when designing a Japanese seal.
ja: ひらがな・カタカナで入力してください（日本語の印影では必須）。

# designInputContinue
source: Choose style
ja: 書体を選ぶ

# designStyleTitle
source: Choose style & template
ja: 書体とテンプレートを選択

# designStyleSubtitle
source: Select the script family, seal shape, and template that best matches your persona. You can fine-tune details later in the editor.
ja: ペルソナに合わせて書体ファミリーと印面の形状、テンプレートを選択してください。詳細の調整は後で行えます。

# designStyleHelpTooltip
source: Typography tips
ja: 書体のヒント

# designStyleScriptKanji
source: Kanji
ja: 漢字

# designStyleScriptKana
source: Kana
ja: かな

# designStyleScriptRoman
source: Roman
ja: ローマ字

# designStyleShapeRound
source: Round
ja: 丸印

# designStyleShapeSquare
source: Square
ja: 角印

# designStyleContinue
source: Open editor
ja: エディターを開く

# designStyleFavoritesAdd
source: Add to favourites
ja: お気に入りに追加

# designStyleFavoritesRemove
source: Favourited
ja: お気に入り済み

# designStyleEmptyTitle
source: No templates available
ja: 表示できるテンプレートがありません

# designStyleEmptyBody
source: Adjust your filters or refresh to load templates that match your persona and available fonts.
ja: フィルターを調整するか再読み込みして、ペルソナや利用可能なフォントに合うテンプレートを取得してください。

# designStyleRetry
source: Retry
ja: 再試行

# designStyleSelectedHeading
source: Selected template
ja: 選択中のテンプレート

# designEditorTitle
source: Design editor
ja: デザインエディター

# designEditorFallbackText
source: Sample
ja: サンプル

# designEditorPrimaryCta
source: Preview & export
ja: プレビュー・エクスポート

# designEditorUndoTooltip
source: Undo
ja: 元に戻す

# designEditorRedoTooltip
source: Redo
ja: やり直す

# designEditorMoreActionsTooltip
source: More actions
ja: その他の操作

# designEditorVersionHistoryTooltip
source: Version history
ja: 版の履歴

# designEditorRegistrabilityTooltip
source: Check registrability
ja: 登録可否チェック

# designEditorResetMenu
source: Reset to template defaults
ja: テンプレート初期値にリセット

# designEditorResetSnackbar
source: Restored template defaults.
ja: テンプレート初期値にリセットしました。

# designEditorToolSelect
source: Select
ja: 選択

# designEditorToolText
source: Text
ja: テキスト

# designEditorToolLayout
source: Layout
ja: レイアウト

# designEditorToolExport
source: Export
ja: 書き出し

# designEditorCanvasTitle
source: Live canvas
ja: ライブキャンバス

# designEditorCanvasUntitled
source: Untitled template
ja: テンプレート（名称未設定）

# designEditorAutosaveInProgress
source: Autosaving…
ja: 自動保存中...

# designEditorAutosaveIdle
source: Adjustments save automatically.
ja: 調整内容は自動的に保存されます。

# designEditorAutosaveCompleted
source: Saved at {time}
ja: {time} に保存しました

# designEditorPropertiesHeading
source: Properties
ja: プロパティ

# designEditorStrokeLabel
source: Stroke weight
ja: 輪郭の太さ

# designEditorMarginLabel
source: Margins
ja: 余白

# designEditorRotationLabel
source: Rotation
ja: 回転

# designEditorRotationValue
source: {value} deg
ja: {value} 度

# designEditorGridLabel
source: Grid overlay
ja: グリッド

# designEditorGridNone
source: None
ja: なし

# designEditorGridSquare
source: Square
ja: 方眼

# designEditorGridRadial
source: Radial
ja: 放射

# designEditorAlignmentLabel
source: Alignment
ja: 配置

# designEditorAlignCenter
source: Center
ja: 中央

# designEditorAlignTop
source: Top
ja: 上

# designEditorAlignBottom
source: Bottom
ja: 下

# designEditorAlignLeft
source: Left
ja: 左

# designEditorAlignRight
source: Right
ja: 右

# designEditorPreviewPlaceholder
source: Preview will open soon.
ja: プレビュー機能は近日公開予定です。

# designPreviewTitle
source: Preview & Share
ja: プレビューと共有

# designPreviewShareTooltip
source: Share preview
ja: プレビューを共有

# designPreviewEditTooltip
source: Back to editor
ja: 編集に戻る

# designPreviewMissingSelection
source: Choose a template and enter text before viewing the preview.
ja: テンプレートを選択し、文字を入力してからプレビューを表示してください。

# designPreviewExportCta
source: Share or export
ja: 共有・エクスポート

# designPreviewBackToEditor
source: Reopen editor
ja: 編集に戻る

# designPreviewActualSizeLabel
source: Actual size · {sizeMm} mm · {sizeInch} in
ja: 実寸表示・{sizeMm} mm・{sizeInch} in

# designPreviewActualSizeHint
source: Hold your device upright to inspect the stamp at 1:1 scale. Pinch to zoom for details.
ja: 端末を正面に持って実寸（1:1）を確認し、細部はピンチ操作で拡大してください。

# designPreviewBackgroundLabel
source: Background
ja: 背景

# designPreviewBackgroundPaper
source: Paper
ja: 和紙

# designPreviewBackgroundWood
source: Wood
ja: 木目

# designPreviewBackgroundTransparent
source: Transparent
ja: 透明

# designPreviewLightingLabel
source: Lighting
ja: ライティング

# designPreviewLightingNone
source: None
ja: なし

# designPreviewLightingSoft
source: Soft light
ja: ソフトライト

# designPreviewLightingStudio
source: Studio glow
ja: スタジオ光

# designPreviewMeasurementToggle
source: Display measurement overlay
ja: 寸法ガイドを表示

# designPreviewMeasurementHint
source: Shows horizontal and vertical guides with millimeter and inch values.
ja: ミリとインチの横・縦ガイドを重ねて表示します。

# designPreviewShareSheetTitle
source: Share design
ja: デザインを共有

# designPreviewShareSheetSubtitle
source: Send a quick preview to collaborators or save it for reference.
ja: スタッフや取引先にすぐ見せたり、メモとして保存できます。

# designPreviewShareOptionSave
source: Save to device
ja: デバイスに保存

# designPreviewShareOptionSaveSubtitle
source: Export a high-resolution PNG to your gallery.
ja: 高解像度PNGとしてギャラリーに書き出します。

# designPreviewShareOptionMessage
source: Send via messages
ja: メッセージで送信

# designPreviewShareOptionMessageSubtitle
source: Share a lightweight preview through chat apps.
ja: チャットアプリで軽量プレビューを共有します。

# designPreviewShareOptionLink
source: Copy link
ja: リンクをコピー

# designPreviewShareOptionLinkSubtitle
source: Generate a shareable link when available.
ja: 利用可能になったら共有リンクを生成します。

# designPreviewShareCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# designShareTitle
source: Share mockups
ja: 共有モックアップ

# designShareSubtitle
source: Craft social-ready previews with watermarks, captions, and hashtags.
ja: 透かしやキャプション、ハッシュタグを設定してSNS向けのプレビューを作成します。

# designShareCloseTooltip
source: Close share screen
ja: 共有画面を閉じる

# designShareCopyLinkTooltip
source: Copy public link
ja: 公開リンクをコピー

# designShareMissingSelection
source: Select a template and enter content before generating share assets.
ja: テンプレートと名前を選択してから共有アセットを生成してください。

# designShareWatermarkToggleTitle
source: Apply Hanko Field watermark
ja: Hanko Fieldの透かしを重ねる

# designShareWatermarkToggleSubtitle
source: Adds a subtle diagonal watermark for early previews.
ja: 試作共有向けに斜めの透かしを薄く追加します。

# designShareHashtagToggleTitle
source: Append hashtags
ja: ハッシュタグを追加

# designShareHashtagToggleSubtitle
source: Include recommended hashtags when sharing.
ja: 共有時に推奨ハッシュタグを含めます。

# designShareCaptionLabel
source: Share caption
ja: 共有キャプション

# designShareCaptionHint
source: Write a short caption or use a suggestion below.
ja: 短い説明文を書くか、下の候補を使用してください。

# designShareSuggestionsLabel
source: Quick copy
ja: 定型コピー

# designShareSuggestionCelebrationLabel
source: Announcement
ja: 完成報告

# designShareSuggestionCraftLabel
source: Craft story
ja: 制作ストーリー

# designShareSuggestionLaunchLabel
source: Launch hype
ja: リリース告知

# designShareSuggestionCelebrationText
source: Celebrating the new seal for {name}.
ja: 新しい印影「{name}」が完成しました。

# designShareSuggestionCraftText
source: Hand-finished {style} impression prepared for {name}.
ja: {name}様のために{style}仕上げで制作しました。

# designShareSuggestionCraftTextAlt
source: Hand-finished seal impression prepared for {name}.
ja: 丁寧に仕上げた印影を{name}様にご用意しました。

# designShareSuggestionLaunchText
source: Getting {name}'s brand ready for launch with this seal.
ja: {name}様のブランドローンチに向けて印影を準備しています。

# designShareHashtagsLabel
source: Hashtags
ja: ハッシュタグ

# designShareQuickTargetsLabel
source: Quick targets
ja: クイック共有先

# designShareAssistInstagram
source: Instagram feed
ja: Instagramフィード

# designShareAssistX
source: X post
ja: X投稿

# designShareAssistLinkedIn
source: LinkedIn update
ja: LinkedInアップデート

# designShareShareButton
source: Open share sheet
ja: 共有シートを開く

# designShareShareSubject
source: Share {platform} mockup
ja: {platform}向けモックアップを共有

# designShareShareSuccess
source: Share sheet opened.
ja: 共有シートを開きました。

# designShareShareError
source: We couldn't prepare the mockup. Try again.
ja: モックアップの準備に失敗しました。もう一度お試しください。

# designShareCopySuccess
source: Link copied to clipboard.
ja: リンクをクリップボードにコピーしました。

# designShareDefaultCaption
source: Showcasing {name}'s seal on {platform}.
ja: {platform}で{name}様の印影を紹介します。

# designShareBackgroundSunsetGlow
source: Sunset glow
ja: サンセットグロー

# designShareBackgroundMorningMist
source: Morning mist
ja: モーニングミスト

# designShareBackgroundNeoNoir
source: Neo noir
ja: ネオノワール

# designShareBackgroundMidnight
source: Midnight
ja: ミッドナイト

# designShareBackgroundCyanGrid
source: Cyan grid
ja: シアングリッド

# designShareBackgroundGraphite
source: Graphite
ja: グラファイト

# designShareBackgroundStudio
source: Studio light
ja: スタジオライト

# designShareBackgroundNavySlate
source: Navy slate
ja: ネイビースレート

# designShareBackgroundAquaFocus
source: Aqua focus
ja: アクアフォーカス

# designShareLastShared
source: Last shared on {date} at {time}
ja: 最終共有: {date} {time}

# designVersionHistoryTitle
source: Version history
ja: 版の履歴
